Repository: pywebio/PyWebIO
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/demos.po
Languages: zh_cn

source: Demos
zh_cn: 示例Demos

source: Basic demos
zh_cn: 基本demo

source: Sample application written with PyWebIO
zh_cn: 使用PyWebIO编写的示例应用

source: BMI calculation
zh_cn: BMI指数计算

source: Simple application for calculating `Body Mass Index <https://en.wikipedia.org/wiki/Body_mass_index>`_
zh_cn: 计算 `BMI指数 <https://en.wikipedia.org/wiki/Body_mass_index>`_ 的简单应用

source: :demo_host:`Demo </bmi>`, `Source code <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/bmi.py>`_
zh_cn: :demo_host:`Demo地址 </bmi>`, `源码 <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/bmi.py>`_

source: Input demo
zh_cn: 输入演示

source: Demonstrate various input usage supported by PyWebIO
zh_cn: 演示PyWebIO输入模块的使用

source: :demo_host:`Demo </input_usage>`, `Source code <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/input_usage.py>`_
zh_cn: :demo_host:`Demo地址 </input_usage>`, `源码 <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/input_usage.py>`_

source: Output demo
zh_cn: 输出演示

source: Demonstrate various output usage supported by PyWebIO
zh_cn: 演示PyWebIO输出模块的使用

source: :demo_host:`Demo </output_usage>`, `Source code <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/output_usage.py>`_
zh_cn: :demo_host:`Demo地址 </output_usage>`, `源码 <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/output_usage.py>`_

source: Online chat room
zh_cn: 聊天室

source: Chat with everyone currently online
zh_cn: 和当前所有在线的人聊天

source: :demo_host:`Demo </chat_room>`, `Source code <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/chat_room.py>`_
zh_cn: :demo_host:`Demo地址 </chat_room>`, `源码 <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/chat_room.py>`_

source: Use coroutine-based sessions
zh_cn: 使用基于协程的会话

source: Use `run_async() <pywebio.session.run_async>` to start background coroutine
zh_cn: 使用 `run_async() <pywebio.session.run_async>` 启动后台协程

source: The online markdown editor with live preview.
zh_cn: 可以实时预览的markdown编辑器

source: :demo_host:`Demo </markdown_previewer>`, `Source code <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/markdown_previewer.py>`_
zh_cn: :demo_host:`Demo地址 </markdown_previewer>`, `源码 <https://github.com/wang0618/PyWebIO/blob/dev/demos/bmi.py>`_

source: Data visualization demos
zh_cn: 数据可视化demo

source: PyWebIO supports data visualization by using of third-party libraries. For details, see :ref:`Use PyWebIO for data visualization <visualization>`
zh_cn: PyWebIO支持使用第三方库进行数据可视化，详情见 :ref:`使用PyWebIO进行数据可视化 <visualization>`
